sore wa oroka naru na da ga toki wa motomu
それは愚かなる名　だが時は求む
fukutsu no eiyuu sono monogatari wo
不屈の英雄　その物語を
chiisaku kanadeta ai wa hazama wo samayou
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
todokanai unmei ga azawarau
届かない運命があざ笑う
hedateru sekai wo koete ano uta ni oitai
隔てる世界を越えて　あの詩に追いたい
mi wo kogasu sono ai ga wakatsu made
身を焦がすその愛が分かつまで
hito wa sakenda seigi wo
人は叫んだ、正義を
sono hata wo takaku kakage
その旗を高く掲げ
kako no ue ni tate
過去の上に立て
yami wo harai susume kono mi ushinau tomo
闇を払い進め　この身失うとも
osore yo hirefuse watashi ga hasha to naru
恐れよ ひれ伏せ　私が覇者となる
sei araba susume ganzen no shouri wo
生あらば進め　眼前の勝利を
akatsuki tabidate yoake wa mousugu
暁旅立て　夜明けはもうすぐ